lamentable lamentable and horrific the
lamentable lamentable y dantesco el
spectacle that I saw last night on television I do
espectáculo que vi anoche en televisión
n't know when I'll be uploading this video
no sé cuándo estaré subiendo Este vídeo
but last night I was watching episode
pero anoche estuve viendo el episodio
number 8 of the Rocio
número 8 del documental de Rocío
Carrasco documentary and it seemed lamentable and
Carrasco y me pareció lamentable y
horrific in equal parts I don't know at what
dantesco a partes iguales no sé en qué
point in life it's a
momento de en qué momento de la vida es
good idea to take and expose your daughter like
buena idea [__] y exponer a tu hija de
that leaving her at the mercy of
esa forma dejarla a los pies de los
millions and millions of
caballos ante millones y millones de
viewers in front of something that is
espectadores ante una cosa que está
so media-intensive and tarnishing
haciendo tan mediática y manchar el
your daughter's name in such a way that she will never
nombre de tu hija de tal forma que no va
get back on her feet or at least
a levantar cabeza en la vida o al menos
that's what is intended because
eso es lo que se pretende no porque
when you are telling that, what is
cuando se está contando eso qué es lo
intended no matter how much they come
que se pretende por mucho que vengan
later to say No, but my daughter is a
luego a decir No pero mi hija es una
victim of her father you are leaving her looking
víctima de su padre la estás dejando
like [ __ ] I can understand and I can
como el betún yo puedo entender y puedo
respect and it even seems correct to me
respetar y me parece hasta correcto
in quotes the fact that he is making this
entre comillas el hecho de que haga este
documentary I said it in the last video
documental lo dije en el último vídeo
that I made he is within his full right
que hice está en todo su pleno derecho
we may like the things he is
nos puede parecer mejor o peor las cosas
telling or the version that he
que está contando o la versión que nos
is selling to us better or worse but at the end of the day it is his
está vendiendo pero al fin al cabo es su
version and Antonio David leads  20 years
versión y Antonio David lleva 20 años
telling whatever she wants on
contando lo que le da la gana en
television So now it's her turn let's
televisión Así que ahora es su turno
say her turn But she could have
digamos que su turno Pero podría haber
omitted the part about the daughter and the part about the
omitido la parte de la hija y la de los
lice I also say that she has made him
piojos también digo que lo ha puesto de
lousy this is what I was missing
piojoso esto yo ya es lo que me faltaba
to see this lady
por verle a esta señora ya se me está
the matter is already getting out of hand that she
escapando de las manos el asunto que lo
has made him lousy but wow, I
ha puesto de piojoso pero vaya traje si
was already making a suit for him she
le estaba ya haciendo un traje le ha
gave him the lousy little hat as a gift abuser swindler
puesto el sombrerito piojoso de regalo
and since we're at it
maltratador estafador y ya que estamos
lousy I see her capable in the
piojoso yo la veo capaz en el episodio
next episode of I caught So she doesn't shower
que viene de cogí Con que no se ducha
that she turns her underwear inside out
que le da la vuelta a los calzoncillos
to put it on inside out before
para ponérselo del revés antes que
washing it is incredible but the thing is that everything is
lavarlo es increíble pero es que ya todo
worth it everything goes because since she has the
vale todo cuela porque ya que tiene el
pack or I'll put the lice thing in here
pack o te meto aquí lo de los piojos
too, it was not a joke, I mean, the
también no fuera broma o sea lo de los
lice thing seemed spectacular to me the
piojos me ha parecido espectacular lo
worst thing is that there are people who are
peor es que hay gente que se lo está
taking it seriously they are taking it as
tomando en serio se lo está tomando como
a true accusation and realize
una acusación verídica y daros cuenta
that in the face of this there is nothing that
que ante esto tampoco hay nada que se
can be refuted no  I don't think he has a
pueda refutar no no creo que tenga un
louse kept in an envelope, this is
Piojo guardado en un sobre esto es la
her word with what I mean by
palabra de ella con lo que quiero decir
him, but apart from being a
él pero es que aparte de ser una
senseless accusation that is gratuitous and
acusación sin sentido gratuita que no
irrelevant, it is nonsense, okay, we
viene a cuento es una chorrada vale que
don't have to point the finger at someone and
tampoco tenemos que señalar a alguien y
we have to expel him from society
tenemos que expulsarle de la sociedad
because even if it sounds a bit like that, what he's
porque aunque vaya suena un poco así lo
going to say can
que vaya a decir el tener Piojo lo puede
happen at any specific moment in his life.
tener en un momento puntual de su vida
In fact, I've been up all night
De hecho he estado toda la noche
investigating because I like to be well
investigando porque me gusta estar bien
documented to record my videos and
documentado para grabar mis vídeos y los
lice, lice don't jump from head to
piojos los piojos no saltan de cabeza en
head, lice, well, they are transmitted
cabeza los piojos bueno se transmiten
by proximity, by sharing
por cercanía por compartir cosas
personal things, and in fact, they put an
personales y de hecho ponían una
encyclopedia that lice like to
enciclopedia que a los piojos les gustan
be more on clean heads than dirty ones,
más estar en cabezas limpias que sucia
but I'm telling you that when you have
pero que ya os digo que cuando se tienen
small children, it's normal that on some
niños pequeños Es normal que en alguna
specific occasions they catch them, they
ocasión puntual pues lo pillen los
catch them. Because a friend, another child, the
pillen Porque un compañero otro niño la
street, whatever is fine, but it's not
calle lo que sea vale pero que tampoco
a thing either and people are already taking it
es una cosa y la gente ya está tomándolo
seriously, looking for the relationship
en serio del palo buscando la relación
that Antonio David has and
que tiene Antonio David y
examining all the newspaper archives to see
examinando toda la hemeroteca para ver
how Rocío's version can coincide.
cómo les puede coincidir la versión de
Carrasco have even arrived
Rocío Carrasco incluso han llegado hace
this is great because it's true, I
que esto es buenísimo porque es verdad o
mean, in the Big Brother house in the
sea en la casa de gran hermano en la
edition that Antonio David participated there
edición que participó Antonio David
were lice, let's see I was looking
hubieron piojos a ver Estaba mirando
tonight and it seems to me that just
esta noche y me parece que justo cuando
when the lice were there Antonio David had
cuando estaban los piojos Antonio David
already been expelled from the house that he
ya lo habían expulsado de la casa que
could have brought it from outside no we don't
pudo haberlo traído de fuera no no lo
know but the thing is that this is the
sabemos pero es que es que esto es la
[ __ ] they have released these photos of
[__] es que han sacado estas fotos de
when all the
cuando se raparon todos los
collaborators of sálvame shaved their heads
colaboradores de sálvame
the pandemic okay you already know that
la pandemia vale que ya sabéis que
shaving was very fashionable
estuvo muy de moda eso de raparse
even I shaved my head and they have related it
incluso yo me rapé y lo han relacionado
to the fact that they surely did it to
con que seguramente lo hicieron para
prevent this is incredible really
prevenir que esto es increíble de verdad
this is incredible and wonderful It's that
esto es increíble y maravilloso Es que
since we are not in the complete pack of
ya que estamos no en el pack completo de
labels I no longer know which one is missing to put it
etiquetas ya no sé cuál le falta meter
I think that he still hasn't said
Me parece que todavía no lo ha dicho
anything about being a drug addict or anything like that
nada de drogadicto ni nada por el estilo
yet eh The one we are 100% sure
todavía eh Al que estamos seguros 100%
that he has not given the lice to his
que no le ha pegado a los piojos a su
friend Kiko Matamoros okay because this one
amigo Kiko Matamoros vale porque a este
would slip but look at this
se le resbalaría pero mirarme este
headline please is not this surreal
titular por favor no es esto surrealista
Rocío Carrasco assures that her children
Rocío Carrasco asegura que sus hijos
had  lice when they were with Antonio
tenían piojos cuando estaban con Antonio
David these news What's up my
David estos noticias Qué pasa mis
kids well my kids and my
chavalería bueno mis chavalería y mi
honor I'm very happy with my
señoría que estoy muy contento con mis
new Facebook followers okay I
nuevas seguidoras de Facebook vale que
have There are a lot I have a legion
tengo Hay un montón tengo ahí una legión
of ladies there who adore me suddenly
de señoras que me adoran de repente
madam welcome to my channel here I'm
señora bienvenidas a mi canal aquí os
going to take you forever we are a
voy a llevar para siempre somos un
team Yes I'm not going to upload the
equipo Eso sí ya no voy a subir más los
videos to Facebook anymore because if anything I will
vídeos a Facebook porque en si acaso
upload some excerpts to
Subiré algunos extractos para
promote them or whatever but
promocionarlos o lo que sea pero
Facebook really bothers me uploading
Facebook me da mucho el [__] subiendo
content that talks about Telecinco and
contenido que habla de telecinco y esas
stuff like that so I'm going to upload them here that
cosas así que los voy a subir aquí que
is on my YouTube channel is in my
esté en mi canal de YouTube está en mi
house and I can't move from here I'm going to
casa y de aquí no me mueve os voy a
ask you all Well first of all
pedir a todos Bueno en primer lugar
thank you so much for all the support you
Muchísimas gracias por todo el apoyo que
're giving me in this if this is the first
me estáis dando en este si es la primera
time you're watching one of my videos on
vez que estás viendo un vídeo mío sobre
this subject I recommend that you watch
este tema te recomiendo que te veas
all the videos I've made okay I'm going to
todos los vídeos que he hecho vale voy a
leave it in the description If I don't
dejar en la descripción Si no se me
forget a playlist that I
olvida una lista de reproducción que he
made with all my opinion with all the
hecho con toda mi opinión con todos los
videos all my opinion that I'm
vídeos toda mi opinión que estoy
releasing on this subject about this great
lanzando sobre esta temática sobre este
documentary I remember when  I
pedazo de documental Me acuerdo cuando
was little and on TV they showed
era pequeño y en la tele echaban
documentaries about lions about how the gazelle
documentales de leones de cómo la gacela
ran through the savannah and now we have a
corrían por la sabana y ahora tenemos
documentary about Rocio Carrasco crying,
documental de Rocío Carrasco llorando la
Rocio Jurado's daughter and Rocio Jurado
hija de Rocío Jurado y Rocío Jurado
lifts her head at least get
levanta la cabeza por lo menos
inspired for a good song to
inspirarse para una buena canción para
have good lyrics for a song,
tener una buena letra de canción le daba
hey the thing is, well I ask you all
eh la cosa es que bueno pediros a todos
please to subscribe to my channel it's
por favor que os suscribáis a mi canal
worth it to stay up to date with all the
vale para estar al día de todos los
videos that I upload to stay up to date with
vídeos que subo para estar al tanto de
everything I do. I have my
todo lo que hago Tengo mi canal
main channel Javi Oliveira and I have my
principal Javi oliveira y tengo mi canal
secondary channel Javi el Canijo I have more
secundario Javi el canijo tengo más
channels But well these two are the
canales Pero bueno estos dos son los
important ones for the moment until I
importantes de momento hasta que me
take over the entire internet so
adueñe de todo internet así que por
please subscribe it's totally
favor suscribiros que es totalmente
free. It really strikes me that in
gratis me llama mucho la atención que en
this episode after being recorded
este episodio después de estar grabado
for almost a year or at least something like
desde hace casi un año o al menos algo
that in what it says, they decided at
por ahí en lo que dice hayan decidido en
the last minute to edit it to cut out
el último momento editarlo para recortar
some parts. This really catches my attention
algunas partes Esto me llama mucho la
because that's what I'm telling you. It's supposed to be good, it's
porque es lo que os digo Se supone bueno
supposed to not be the documentary was recorded
se supone no el documental está grabado
and edited a long time ago
y editado desde hace mucho tiempo por
why have they suddenly decided to edit it,
qué de repente han decidido editarlo a
me the excuse of protecting  the girl is no
mí la excusa de proteger a la niña no me
good to me okay don't come to me with these tall tales
vale vale a mí con estos cuentos chinos
because what excuses is that I'm
no me vengáis porque qué excusas esa de
going to protect the girl when you
que voy a proteger a la niña cuando
know, you can talk for weeks on
sabéis puesto hablar durante semanas en
television with millions of
la televisión con millones de
viewers about the problems that
espectadores de los problemas que tiene
the brother has, that if the father
el hermano de que si el padre le
blamed the mother for the
achacaba a la madre los problemas del
brother's problems, which at the end of the day are things that are
hermano que al fin y al cabo son cosas
hard for the audience,
que sí que son fuertes para la audiencia
not that for the spectacle of the show they are
no que para el espectáculo del show van
great but they are things that maybe
de [__] madre pero son cosas que a lo
one day that kid gets on the
mejor algún día ese chaval llega a
internet or gets on television or in
internet o se mete en la televisión o en
the newspaper archives or whatever and hears those
la hemeroteca o lo que sea y escucha
words and they are very damaging also
esas palabras y son muy dañinas además
what the [ __ ] if it's from Rocío
qué [__] si es que de la propia Rocío
Flores herself they got the sentence aunt has got
flores han sacado la sentencia tía ha
the sentence where they
sacado la sentencia en donde la
condemned her for wrongdoing when there was no reason for it to be
condenaron por mal cuando no se tenía
known But well what
por qué haber sabido Pero bueno que dice
Carlota corredera says is that part of the
Carlota corredera que esa parte de la
story was completely
historia era completamente
essential Or rather it was
imprescindible O sea que era
completely essential and that
completamente imprescindible y que
we needed to know it in that part of the
necesitábamos saberlo en esa parte de la
story that is so hard that we are going to learn about
historia tan dura que vamos a conocer
tonight it is not understood the rest is not
esta noche no se entiende el resto se
understood at all and I ask myself Carlota
entiende nada y yo me pregunto Carlota
why the hell am I not going to understand  Otherwise
Por qué [__] no voy a entender el resto
if what you want is to point the finger at the father,
si lo que quieres es señalar al padre
make him a suit like the one she is
hacerle un traje como el que le está
making and accuse him of abuse you could have
haciendo y acusarlo de maltrato podrías
told the story in many other
haber contar la historia de otras muchas
ways in a more concise way without the
maneras de una forma más escueta sin
need to put everything at 100% with
necesidad de poner todo al 100% con todo
great detail and at the end of the day the
lujo de detalle y al fin y al cabo el
result would be the same we would
resultado sería el mismo lo
understand it I would still follow it without
entenderíamos Igual me la seguiría sin
believing we are not mongolito I could have
creer no somos mongolito podría haber
said for example that the girl was very
dicho por ejemplo que la niña estaba muy
rebellious that the girl insulted her that the
rebelde que la niña la insultaba que la
girl even raised her hand and it would have been
niña Incluso le levantaba la mano y se
perfectly understood the same
hubiera entendido perfectamente igual
without the need to put it that way
sin necesidad de ponerla de esta forma
for my personal opinion what
para mí opinión personal lo que está
Rocío Carrá is being with this documentary
siendo Rocío Carrá con este documental
already on the way as I take the
ya de camino como me llevo palante al
father forward I take forward whoever I
padre me llevo palante a todo el que me
want because during all these
dé la gana porque durante todos estos
years it has been known is
años se ha conocido es de dominio
public domain that Rocío Carrasco does not have a
público que Rocío Carrasco no tiene
good relationship with anyone else in the
buena relación con nadie más de la
family, meaning that the problem has not
familia o sea que el problema no
only been with her ex-partner but
solamente ha sido con su expareja sino
that she does not speak to her mother's widower
que no se habla con el viudo de su madre
with her uncles with her cousins ​​with her
con sus tíos con sus primas con sus
adoptive brothers with her children that she does not
hermanos adoptivos con sus hijos que no
speak to anyone and so what seems to me
se habla con nadie y entonces a mí lo
what will be on the way In
que me parece que va a ser de camino En
this documentary and try to make
este documental e intentar dejarlo mal a
the others look bad in such a way that they are all
los otros de tal forma que todos son
demons but her let's
demonios pero ella
remember that always in these
recordemos que siempre en estas
stories all the versions of the
historias todas las versiones de las
women who go to the media to tell
mujeres que van a los medios a contar
this type of things agree on several
este tipo de cosas coinciden en varias
things not everyone is very bad
cosas no todo el mundo son muy malos
except her I have almost no proof
menos ella no tengo casi ninguna prueba
of what happened because
de lo sucedido porque el maltrato
psychological abuse is very difficult to prove And
psicológico es muy difícil de probar Y
if there are people who do not support me it is because
si hay gente que no me apoya es porque
my abuser wants to isolate me from
mi maltratador me quiere aislar de todo
everyone and of course 100% if I have
el mundo y por supuesto 100% si tengo
a new partner That partner is
una pareja nueva Esa pareja es
wonderful That partner is a being of light
maravillosa Esa pareja es un ser de luz
is an example to follow is the authentic
es un ejemplo a seguir es el auténtico
man of built there is one thing that cannot be
hombre de construido hay una cosa que no
denied under any
se puede negar bajo ninguna
circumstances And it is completely
circunstancia Y es que es completamente
true that Rocío Flores spent a
cierto que Rocío flores pasó una
very rebellious adolescence let's call it Rebel
adolescencia llamémosla Rebelde muy
too rebellious that cannot be
rebelde demasiado Rebelde eso no se
denied There are things on her
puede negar Hay cosas en sus redes
social networks at some point in her
sociales en algún momento de su
adolescence She even thought it was a good
adolescencia Incluso le pareció buena
and nice idea to upload a
idea y bonito subir a su Instagram una
photo that she sent a pack of cigarettes to her Instagram She
foto que mando un paquete de tabaco
even puts a like filter on it
Incluso le pone un filtro me gusta
because it occurs to her and on her Twitter
porque se le ocurra y en su Twitter
until a few days ago we could find
hasta hace unos días podíamos encontrar
tweets like this one even worse that
tweets como este incluso peores que
match perfectly with the
coinciden perfectamente con el
testimony that  her mother is saying that she
testimonio que está dando su madre que
could be exaggerating that there are things
lo pueda estar exagerando que haya cosas
that she has added it could be perfectly
que haya añadido puede ser perfectamente
in fact from my point of view it
de hecho desde mi punto de vista
surely is but we cannot deny
seguramente lo sea pero no podemos negar
that she had a very bad relationship with her
que tenía una malísima relación con su
mother that she insulted her we do not know how she
madre que la insultaba no sabemos cómo
responded to her mother at some point
le respondía a la madre en algún momento
this girl is going to speak this girl at the
esta niña va a hablar esta niña en el
moment the documentary ends she will
momento que termine el documental va a
be on television and if
estar por los platos de televisión y si
Telecinco and Carlota Corredera do not want it
telecinco y Carlota corredera no quiere
another channel will leave But this girl is going to
se vaya otra cadena Pero esta niña va a
speak I am looking forward to her telling
hablar yo estoy deseando que hable las
things as they are but we cannot condemn
cosas como son pero no podemos condenar
a girl who is 25 years old today we
a una chica que hoy en día tiene 25 años
cannot throw her in her face and leave her at the
no podemos tirarle en cara y dejarla a
mercy of the horses And leave her in such a
los pies de los caballos Y dejarla tan
bad way telling such a thing about her life
mal contando una cosa tan de su vida
Deprived of something from her adolescence
Privada de una cosa de su adolescencia
from when she was 14 or 15 years old there are
de cuando tenía 14 o 15 años hay
kids who are better or worse And this is not
chavales mejor o peor Y esto no es
justifying it nor am I saying that it is
justificarlo ni estoy diciendo que esté
right but there are many kids And
bien pero hay muchísimos chavales Y
surely many of the people who are
seguramente muchas de la gente que me
watching me have a brother, have a
esté viendo tenga un hermano tenga un
nephew or he himself or his children have
sobrino o él mismo o sus hijos hayan
gone through a difficult time in
pasado una época difícil en la
adolescence, a rebellious time in which they have
adolescencia una época Rebelde en la que
done terrifying things in  that they have
hayan hecho cosas terroríficas en la que
done very bad things there are many
hayan hecho cosas malísimas hay muchos
kids who during their adolescence have
chavales que durante la adolescencia han
been very difficult, very complicated, very
sido muy difíciles muy complicados muy
rebellious but then as
rebelde pero luego en el momento que han
the years have passed they have matured and they are
pasado los años han madurado y son unas
different people you can't be
personas diferentes no se le puede estar
playing with them all their lives in fact that is what
jugando durante toda la vida de hecho es
I believe and I would have to
que yo creo y esto lo tendría que
verify But well It seems
comprobar Pero bueno Me parece
irrelevant to me because Likewise It is whether it is
irrelevante porque Igualmente Es que sea
legal or not this should not be brought to
legal o no no se debería de sacar esto a
light it is a thing in the daughter's life
la luz es una cosa de la vida de la hija
but I have heard around that when there is
pero he escuchado por ahí que cuando hay
a sentence like this for minors at
una sentencia de estas de menores a los
3 years old or things like that it is eliminated and
3 años o cosas así como que se elimina y
is not in force when you are of legal
no está vigente cuando eres mayor de
age, in other words, it seems that it does not exist and it cannot be
edad o sea como que no existe y que no
removed, it cannot be published But
se puede sacar no se puede publicar Pero
well we will review this another day the
bueno esto ya lo repasaremos otro día la
thing is that it is legal to tell it, not to
cosa es que sea legal contarlo no
tell it Or whatever it seems to me an
contarlo O como sea me parece una
aberration to bring this to light
aberración sacar esto a la luz lo haya
whoever made it
hecho público quien lo haya hecho
public cannot point her out cannot be
público no se la puede señalar no se la
marked unless she wants to
puede marcar a no ser que ella quiera
go on a program tomorrow and
salir el día de mañana en un programa y
recognize Hey, well I had a
reconocer Oye pues tuve una adolescencia
very bad adolescence, it cannot be done, she cannot be played with
muy mala no se puede no se puede jugar
right now she is 25 years old  a
ella ahora mismo tiene 25 años es una
woman completely different from that
mujer completamente diferente a esa
teenager and Pedro García Aguado tells you
Adolescente y te lo dice Pedro García
that if Pedro García Aguado said it
aguado que si lo dice Pedro García
I would take it inside the thing
aguado me lo llevo para dentro la cosa
is that this thing about the girl has not been made
es que esto de la niña no se ha hecho
public now it is being given more bombshell
público ahora se le está dando más bomba
now but this thing about the girl was released by
ahora pero esto de la niña lo sacó la
Vanity magazine a year ago I find it very
revista vanity hace un año Me parece muy
curious I have been reading the
curioso me he estado leyendo el
entire report there are several episodes and
reportaje entero son varios episodios y
I do not accuse anyone okay because I do not
yo no acuso a nadie vale porque yo no lo
know nor can I prove it I do not accuse
sé ni lo puedo probar yo no acuso a
anyone but what I do know is one
nadie pero lo que sí tengo claro es una
thing in this report where
cosa en este reportaje donde se cuenta
everything is told more or less the same as they have
todo más o menos igual que lo han
told it in the documentary okay almost with
contado en el documental vale casi con
the same words they publish a page
las mismas palabras publican una página
of the sentence of the juvenile court they
de la sentencia del juzgado de menores
publish a page of an appeal that
publica una página de una apelación que
the father made that there are many people
hizo el padre que hay mucha gente
criticizing not like the father your father
criticando no como que el padre tu padre
always supports you and at that moment
te apoya siempre y en ese momento no
your mother is not there your father is but your
está tu madre está tu padre pero tu
father always supports you Even if you do
padre siempre te apoya Aunque tú hagas
something in your youth completely
algo en tu juventud completamente
criminal or bad your father is going to give you a
delictiva o mala tu padre te va a echar
hand if he has to lend you money
un capote si te tiene que prestar dinero
and pay your lawyers he will do it
y pagarte los abogados te lo va a hacer
if he has to resort if he has to do
si tiene que recurrir si tiene que hacer
something for you to get you out  del dorado
algo por ti para sacarte del marrón
padre is going to do it It would only be missing that
padre lo va a hacer Es que solo faltaría
and we contain Antonio David for this
que y contenemos Antonio David por esto
and among other documents a page
y entre otros documentos una página
also from a sentence from the court of
también de una sentencia del juzgado de
gender violence that belongs to the
violencia de género que pertenece al
case of Rocío Carrasco with Antonio David
caso de Rocío Carrasco con Antonio David
Flores, I do not point to anyone, I do not know who the hell
flores yo no señala a nadie no sé quién
has sold this to the magazine a
[__] ha vendido esto a la revista una
sentence only the parties have
sentencia solamente la tienen las partes
if one has not published it
si no la ha publicado uno lo ha
the other has published it or in other words,
publicado el otro o sea esto lo han
one of the two had to take this to the magazine there is
tenido que llevar a la revista uno de
no more balls no matter how
los dos no hay más [__] ya por muy
good journalists we are no no the
buenos periodistas que seamos no no la
sentence and the documents in between are
sentencia y los documentos de por medio
only in the hands of the party and the
solamente la tienen la parte y los
lawyers who are totally prohibited from
abogados que tienen totalmente prohibido
selling it to a magazine I imagine not
vendérselo a una revista me imagino no
if it has not been one it has been the other although
si no ha sido uno ha sido el otro aunque
almost all the judicial sentences are
casi todas la sentencia judiciales se
made public in the public archives
hacen públicas en los archivos públicos
of the courts they are anonymized okay what does it
de los juzgados se anonimizan vale qué
mean anonymized that they are
quiere decirse anonimizan que se
published okay many sentences are made public
publican vale se hacen públicas muchas
that then the lawyers in
sentencias que luego los abogados en
other cases use them for
otros casos los utilizan para
jurisprudence but they are anonymized What does it
jurisprudencia pero se anonimiza Qué
mean that there is no data I mean no
quiere decir que no hay datos O sea no
names are put, no data is put,
se ponen nombre no se ponen datos no se
nothing is put with what  can be
ponen nada con lo que se pueda
related To whom does that
relacionar A quién pertenece esa
sentence belong therefore this to the
sentencia por lo tanto esto a la revista
vanitatis magazine and not one gives it to the
vanitatis y no se la da uno se la da al
other it is There are few options one thing that
otro es Hay pocas opciones una cosa que
has caught my attention and that I did not know
me ha llamado la atención y que no sabía
is that having been convicted of
es que al haber estado condenada por
abuse this girl Rocío Carrasco has
maltrato esta chica Rocío Carrasco tiene
every right to disinherit her So
todo el derecho a desheredarla Así que
Rocío Flores does a lot of reality I would
Rocío flores hace mucho reality a mí me
like to say something if you allow me
gustaría decir algo si me lo permitís
first of all because before I have not had
antes de nada porque antes no he tenido
time but it seems important to me
tiempo pero me parece importante en
regarding the issue of leaks of
cuanto al tema de la filtraciones de
information interested in crushing
información interesadas para machacar a
the opposite party I know that
la parte contraria a mí me consta que
Fidel and Rocío Carrasco have met I am not going to
Fidel y Rocío Carrasco se han reunido no
say where but but it is the
voy a decir dónde pero pero es el lugar
physical place I am not going to say it publicly
físico no lo voy a decir públicamente
so as not to give clues with a lot of
para no dar pistas con un montón de
documentation and they have presented it to
documentación y se la han presentado a
professionals we are working eh a
profesionales estamos trabajando eh un
lot of documentation all aimed at
montón de documentación todo dirigido a
undermining the image and the good name of
menoscabar la imagen y el buen nombre de
this man therefore do not say that they do
este señor por lo tanto que no digan que
not speak because they speak and a lot You
no hablan porque hablan y mucho Tú
have that big without taking away any
tienes así de grande sin quitar ningún
credit from my partner Kiko I tell you that
mérito a mi compañero Kiko te digo que
there are people with ovaries who have also said it
hay gente con ovarios que también lo han
also confirms this information eh that
también confirma esta información eh que
maybe they don't have evidence to
a lo mejor no tienen pruebas Para
prove it but when the river sounds,
probarlo pero que cuando el río suena
water carries that Hey, I want to make it
agua lleva que Oye que quiero dejar
clear that I'm not accusing anyone but that
Claro que yo no acuso a nadie pero que
this story could square a little with
este relato podría cuadrar un poco con
the publication of the
la publicación de los documentos de
vanitati documents that according to the
vanitati no que según el propio
report itself had more than 2,000
reportaje contaban con más de 2.000
pages no So I'm not accusing anyone
folios no O sea que yo no acuso a nadie
I want to make it clear that it doesn't accuse
que yo quiero dejar Claro que no acusa a
anyone I considered the possibilities and I'll
nadie barajó las posibilidades y os
show you what there is I'm also going to put
muestro lo que hay os voy a poner
this click that I found
también este clic que me he encontrado
from this Twitter that publishes many things
de este Twitter que publica muchas cosas
and many updates about the
y muchas actualización sobre el
documentary and about the television so that you can
documental y sobre la tele para que
be attentive to what seems to me from
estéis atentos a lo que me parece desde
my point of view an exaggeration
mi punto de vista una exageración
we are talking Rocío about an
estamos hablando Rocío de un hecho
unnatural act that a daughter
antinatura que una que una hija a su
beats her mother not just
madre pega a su madre una paliza no
any thing but a brutal beating
cualquier cosa sino una brutal paliza
a brutal beating they identify it as
una brutal paliza lo identifican como
a brutal beating come on anyway it would
una brutal paliza vamos de todas maneras
seem equally unjustifiable to me to
me parecería igual de injustificable
hit a father a mother whether it is
pegarle a un padre a una madre sea
brutal or simply a slap it is
brutal o sea simplemente un tortazo está
wrong but man a brutal beating much
mal pero hombre una brutal paliza mucho
more than a slap the beating  He took you to the
más que un tortazo la paliza te llevó al
hospital. I went to the hospital for six hours of
hospital yo fui al hospital seis horas
observation because she had something, a
observación porque tenía una cosa un
head injury. Your daughter. A
traumatismo en la cabeza tu hija Un
head injury, this would be
traumatismo en la cabeza esto sería
part of the sentence. Uncle Carrasco
parte de la sentencia tío Carrasco
suffered multiple bruises with ecchymosis in
sufrió policontusiones con equimosis en
the right frontal region, edema in both
la región frontal derecha edema en ambas
wrists, on the right thigh, on the
muñecas en el muslo derecho en el
right forefoot, and a hematoma on the
antepié derecho y un hematoma en el
second toe of the right foot. I'm not a
segundo dedo del pie derecho yo no soy
doctor or a physician or anything like that, I've
médico ni doctor ni nada por el estilo
been consulting with him, okay. And
lo he estado consultando vale Y por lo
apparently, ecchymosis and hematomas and things like that
visto equimosis y hematomas y cosas así
are the typical signs, not like
pues son las típicas señales no como
scratches, bruises, or red rosettes. He
arañazos moratones no rosetones rojos
says it took eight days to heal,
dice que tardó en sanar ocho días de los
one of which she was unable to
cuales uno estuvo impedida para el
carry out her usual activities. The
ejercicio de sus ocupaciones cuya
healing process only required
curación únicamente precisó de una
initial medical attention. Of those days, it
primera asistencia facultativa y de las
took eight days to heal, one of
que tardó en sanar ocho días uno de los
which she was unable to carry out
cuales estuvo impedida para el ejercicio
her usual activities. And this thing with
de sus ocupaciones habituales y esto de
the courts is three days later, okay?
los juzgado es tres días después vale
When she goes to testify, three days
cuando ella va a declarar tres días
later, and she goes on her own two feet, they say that
después y va por su propio pie dicen que
I should testify, the Civil Guard, which is the
yo declare la guardia civil que es el
day, if I remember correctly, she was on her
día si no recuerdo mal estaba por su
own two feet, she's not limping or anything. You know
propio pie no va cojeando ni nada Sabes
what I want to leave?  very clear that I'm not
que quiero dejar muy claro que no estoy
justifying it or saying that it doesn't
justificandolo ni diciendo que no me
seem like a big deal to me because it still
parece para tanto porque Igualmente me
seems despicable to me but we don't know the
parece deleznable pero no conocemos la
situation okay we don't know the
situación vale no conocemos la situación
real situation we don't know what the two of them said to each other
real no conocemos que se dijeron las dos
in that fight how it started here what there is is
en esa bronca Cómo inició aquí lo que
a sentence that condemns Rocío
hay es una sentencia que condena a Rocío
Flores for abuse I went to the hospital I
flores por maltrato yo fui al hospital
was I don't know if it was five or six
estuve no sé si fueron cinco o seis
hours under observation because she had
horas en observación porque tenía una
something a trauma to the head your daughter
cosa un traumatismo en la cabeza tu hija
A trauma to the head then the
Un traumatismo en la cabeza entonces la
truth okay it doesn't have to be a lie
verdad vale no tiene por qué ser Mentira
when you hit your head
cuando tú te das un golpe en la cabeza
you have to be under observation So it
tienes que estar en observación Así que
could perfectly be true what
perfectamente puede ser verdad lo que me
catches my attention is that she calls it a
llama la atención es que lo llame
trauma to the head when the
traumatismo en la cabeza cuando el
report itself doesn't call it that I think
propio informe no lo llama así yo creo
trauma is used to make it
que traumatismo lo utiliza como para que
sound stronger no but then what I have
suene más fuerte no pero luego ya lo que
n't seen anywhere but
sí que no he visto en ninguna pero en
nowhere is what she adds not what
ninguna parte es lo que ella añade no lo
she tells in the documentary that was
que ella cuenta en el documental que eso
not in the varitati magazine that
no salía en la revista varitati de que
she gets in the car and says dad I already
ella se monta en el coche y dice papá ya
did it or rather as if it were an event
lo he hecho o sea como si fuera un hecho
totally planned by the father
totalmente planeado por el padre
accommodating to understand that the father  has
acomodando a entender que el padre la ha
ordered to do what he ordered her to do and that
mandado hacer eso que la ha ordenado y
seems mind-blowing to me Because I have not
eso me parece alucinante Porque eso no
seen that in any sentence or
lo he visto en ninguna sentencia ni
any report I think that is an
ningún informe yo creo que eso es una
interpretation that she makes totally
interpretación que hace ella totalmente
because she makes it look Rosita What a way you
porque la hace a ver Rosita Qué forma
have of putting your daughter in a bad mood
tiene de [__] poner a tu hija de mala
but at the same time justifying yourself with the fact that in
pero a la vez justificarte con que en
reality she is a victim and already on the way
realidad es una víctima y ya de camino
that the blows that she has given you it is
que los golpes que te ha dado ella es
as if the father had given them to you
como si te los hubiera dado el padre
as if the father had ordered her and he had
como si la hubiera mandado el padre y te
given it to you through which seems to me
lo hubiera dado a través que me parece
an incredible interpretation and I
una interpretación increíble y ya os
tell you in the reports that have been published
digo en los informes que han publicado
I have not seen that while your body
Yo no he visto eso mientras tu cuerpo
receives blows discover that your daughter has
recibe golpes descubrir que tu hija se
become the executive arm of your
ha convertido en el brazo ejecutor de tu
Executioner Carlota gave an intro at the
Verdugo Carlota dio una intro al
beginning of the program a little speech that she
principio del programa un discursito que
gave worthy of the Comedy Club but
soltó digno del Club de la comedia pero
worthy of the Comedy Club and I am going to
digno del Club de la comedia y le voy a
respond to her and we are going to see but this is already
responder y lo vamos a ver pero esto ya
affirming and assuming for a fact proven the
de afirmar y dar por hecho probado la
interpretation that the mother makes that her
interpretación que hace la madre que su
daughter Well it is not that she was a
hija Bueno no es que fuera un
very rebellious teenager not that she committed
adolescente muy rebelde no que cometía
bad acts that she was a difficult girl
malos actos que fuese una niña difícil
that had to be treated and that she had to
que había que tratarla y que había que
straighten her out no no no no she did it as
enderezarla no no no no que lo hizo como
ordered by the father that the
mandada por el padre que el brazo
executor arm I don't know if it's explained in other
ejecutor no sé si lo explicado en otros
videos but Antonio David is not going to
vídeos pero Antonio David no va a
sue her okay Antonio David
demandarla a ella vale Antonio David lo
has it very complicated and it would be a bad
tiene muy complicado y sería mala
strategy in fact I think she
estrategia de hecho yo creo que ella ya
no longer has any limits and she is telling everything
no tiene límite y está contando de todo
because he can't report her the case
porque él no la puede denunciar el caso
of gender violence as you know
de violencia de género como ya sabéis
is provisionally dismissed it would be
está sobreseído provisionalmente sería
very complicated to reopen
muy complicado que se volviera a abrir
the case in order to reopen that
el caso para que se pudiera reabrir ese
case they would have to be able to provide
caso tendrían que poder aportar hechos
new facts it is very complicated that there is going to
nuevos es muy complicado que vaya a
be something new because he is not going to be
haber hecho nuevo porque él no va a ser
anything nor is he going to provoke any new fact
nada ni va a provocar ningún hecho nuevo
that gives her the excuse to open the
que le dé a ella la excusa de abrir el
case therefore it is almost
caso por lo tanto ella lo tiene casi
impossible for her to be able to open it or at least it is
imposible poder abrirlo o por lo menos
unlikely which is what can happen
poco probable que es lo que puede pasar
if the lawsuit is against her even if it is a
si es la demanda a ella aunque sea una
lawsuit for slander for insult for the
demanda por calumnia por injuria por
right to honor or something like that
derecho al honor o algo por el estilo la
justice does not always get it right 100% and
justicia no siempre atina al 100% y la
justice can perfectly rule
justicia perfectamente puede dictaminar
that she is not slandering him and that
que ella no lo está calumniando y que
she is not violating his right to
ella no le está vulnerando su derecho al
honor because  can give the testimony that
honor porque puede dar el testimonio que
she is telling as you will see that it is not the
está contando ella como verás que no es
same you will see that it is true
lo mismo verás que es verdad
judicially this would already be and we would have to
judicialmente esto ya sería y tendríamos
go into more depth but the
que entrar más profundamente pero la
thing is that at the judicial level in order to be
cosa es que a nivel judicial para que te
condemned or to resolve your case
condenen o te resuelva es muy importante
the intention is very important and the judge can easily absorb it no matter how
la intención y el juez puede absorberla
strong the things that
muy fuerte las cosas que están contando
the accusations are telling seem to you the judge can
las acusaciones el juez la puede
absorb it because he considers that she is not
absorber porque considere que ella no
lacking with Temerario de precio the
esté faltando con Temerario de precio la
truth but that it is how she has
verdad sino que sea como ella lo ha
experienced it or that she is not doing it with the
vivido o que no lo está haciendo con el
intention of slandering that she is
ánimo de injuriar que lo esté haciendo
simply doing it with the intention of responding
simplemente con Ánimo de responder
because at the end of the day he has been
porque al fin al cabo Él lleva muchos
on television for many years telling his
años en la televisión contando su
version and she has the right to respond
versión y ella tiene derecho a responder
and in the end Here there is an exchange of
y al final Aquí hay un cruce de
accusations in the media therefore if he were to
acusaciones mediático por lo tanto si es
denounce her and she were
la denunciara a ella y a ella la
acquitted she would have the Good point that he
absolviera tuviera el Buen punto de que
acquitted her that she came out well from that
la absolviera de que saliera bien de ese
process she could use that to
proceso ella podría utilizar eso para
reopen the gender case which does not
reabrir el caso de género que no quiere
mean that he would condemn him
decir que a él lo fuera a condenar ya
100% but at least he reopens it he already
100% pero ya por lo menos lo reabre ya
has the  opportunity to put him in the
tiene la oportunidad de sentarlo en un
dock because he could go with that
banquillo porque podría ir con esa
sentence saying hey look he
sentencia diciendo eh mira que él me ha
reported me and another Thursday he gave this
denunciado y otro jueves ha dado esto
for summer then Antonio David is
por verano entonces Antonio David está
in a pretty complicated situation
en una situación bastante complicada
but yes I should not let even
pero sí que debería no dejar pasar ni
one go. To the other people, that is to say to those
una A la otra gente es decir a los
responsible for the documentary to
responsables del documental a
collaborators and presenters such as
colaboradores Y presentadores como por
Carlota corredera who is
ejemplo Carlota corredera que está dando
assuming that Rosita a victim who
por hecho que Rosita una víctima que
is assuming many things and
está dando por hecho muchas cosas y
many accusations Antonio David without there
muchas acusaciones Antonio David sin que
being a sentence the case of Antonio David
haya sentencia el caso de Antonio David
Flores for gender violence is
flores por violencia de género está
dismissed it is
sobreseído está archivado
provisionally archived but it is only she
provisionalmente pero lo está solo ella
can call him an abuser and
puede llamarlo maltratador y que no le
nothing happens to him Only she the others are
pase nada Solo ella los demás están
looking for the neck, let's go the journalist
buscando el cuello vamos la periodista
Ana Bernal triviño that I already said in
Ana Bernal triviño que ya lo dije en
another video I have seen her point out men
otro vídeo la he visto señalar a hombres
who have not been tried on more than one
que no han sido juzgados en más de una
occasion she has even gone so far as to delete
ocasión incluso ha llegado a eliminar
tweets this week this
tweets esta semana esta periodista
feminist journalist was celebrating and supporting
feminista estuvo celebrando y apoyando
a case of misappropriation that has
un caso de apropiación indebida que ha
been archived but that has been
sido archivado pero que ha sido
archived but that is awaiting
archivado pero que está a la espera de
appeals from the provincial court This
recursos de la audiencia provincial Este
is a very extensive case that we have
es un caso muy extenso del que hemos
talked about many times on my channel and on
hablado muchas veces en mi canal y en
this time Well I'm not going to go into
esta ocasión Pues no voy a entrar en
detail but basically I'll tell you that it's
detalle pero básicamente deciros que es
a case of misappropriation because
un caso de apropiación indebida porque
the owner of this dog is
el dueño de este perro se lo está
claiming it from his ex-partner and his ex-partner
reclamando a su expareja y su expareja
says that it's not the same this case
este y dice que no es el mismo este caso
is being archived it's being appealed waiting
sea archivado está recurrido a la espera
for what the court says about whether it goes to
de lo que diga la audiencia de si va a
trial or not but right now it
juicio o no va a juicio pero ahora mismo
's archived and Ana Bernal has come out to
Está archivado y Ana Bernal ha salido a
applaud that this case has been archived
aplaudir que se haya archivado este caso
and to celebrate it when she's been
y a celebrarlo cuando lleva semana
parading around on
paseándose por todos los platos de
Telecinco for weeks treating Antonio David as the
telecinco tratando Antonio David como
victimizer when his case has also
victimario cuando su caso también ha
been
sido sobreseído sobre seguido
provisionally dismissed So now I'm wondering do we
provisionalmente Entonces ya me pregunto
always have to respect the
tenemos que respetar siempre la
presumption of innocence when a case
presunción de inocencia cuando un caso
is dismissed Or only when the
es sobreseído O solamente cuando los
accused are friends of yours Ana I
denunciados son amigos tuyos Ana no
can't help myself from not putting
puedo privarme de no poner en este vídeo
this pathetic scene in this video this
esta escena tan patética esta escena tan
pathetic scene that they repeat over and over again every
patética que repiten una y otra vez en
week Every week they do This is
cada semana Todas las semanas hacen Esto
worth it just as one chapter ends
vale tal y como termina un capítulo
they do this performance I'll
hacen esta performance
tell you Oh and let's go it's
a ti te digo Ah y ya vámonos que ha
over keel that's there on TV
terminado quilla que está ahí en la tele
Look, he focuses on all of them once he
Fíjate que las enfoque a todas una vez
focuses on them all he focuses on Carlota
que las enfoca todas enfoca Carlota
Carlota sees that that is her camera How
Carlota ve que esa es su cámara Qué
difficult is it to be as credible as possible,
difícil es como para ser lo más creíble
right? I mean, in the first episode it looked
no O sea en el primer episodio quedó
good but by the 8th you can see that you
guapo pero ya en el 8 ya se ve que
are acting totally, we can't
estáis actuando totalmente no podemos
let this moment of
dejar pasar tampoco este momentazo de
Rocío Flores go by, little Rosa giving a brutal
Rocío flores enana Rosa dando un brutal
speech and she brings out her mother it has been said
discurso y saca a su madre se ha dicho
that 11 minutes were eliminated from the chapter
que se eliminan 11 minutos del capítulo
of my mother in which she dedicates me to
de mi madre en el que me dedica para
protect me to protect you okay first
protegerme para protegerte vale primero
when you want to protect your daughter you
cuando tú quieres proteger a tu hija tú
don't make an episode talking about your daughter
no haces un episodio hablando de tu hija
Therefore, I already doubt that about the protection
Por lo tanto lo de la protección ya lo
On the one hand and then
pongo en duda eso Por una parte y luego
secondly, it smells a little bit more to me a
segundo a mí me huele un poquito más un
little bit more in that maybe that
poquito más en que a lo mejor ese
episode went a little bit beyond what
episodio traspasaba un poquito lo que es
the media show is no and it could have
el show mediático no y podía podía tener
bad consequences no I ask from
malas consecuencias no Yo pido desde
here to those responsible for the documentary and
aquí a los responsables del documental y
to the person responsible for the network that you
a la persona responsable de la cadena
invite the complete chapter that is that
que invitáis el capítulo completo que es
I want to hear the
que yo quiero escuchar el patrimonio
complete assets of my mother I want to know what
completo de mi madre Quiero saber qué es
my mother says as she tells her
lo que mi madre dice como le dice
etcetera I think that  I have every right
etcétera creo que tengo todo el derecho
in the world, then on the other hand also
del mundo luego por otra parte también
at least it seems ironic to me Because it is
cuanto menos me parece irónico Porque se
said that Rocío Carrasco has lifted
dice que Rocío Carrasco ha levantado
phones so that this subject would not come out and
teléfonos para que ese tema no saliese y
now she is the one who sits with a
ahora es ella la que se sienta con
sentence in hand to talk about it,
sentencia en mano a hablar de eso
correct, correct, with papers, papers,
correcto correcto con papeles papeles
gentlemen, papers On the other hand, and then they
señores papeles por otra parte y luego
also recommend that the medical team that is treating her does
también al equipo médico que la lleva le
not speak to me, they
recomiendan que no hable conmigo le
recommend that she speak about all this in
recomiendan que hable de todo esto
front of 4 million viewers
delante de 4 millones de espectadores
When you want to support this type of
Cuando se quiere apoyar este tipo de
testimony, both the feminists and the
testimonio tanto la feminista como los
progressives and the allies always have an
progres y los aliades siempre tienen
answer for everyone If suddenly
respuesta para todos Si de repente
some images came out that left
salieran unas imágenes que dejaran en
Rosito in a bad light, no, like for example
mal lugar a rosito no como por ejemplo
some ugly attitudes that she may have
algunas actitudes feas que haya podido
had, for example, in interviews on
tener por ejemplo en entrevistas de
Tómbola, no And you throw them in her face
Tómbola no Y tú se las echas en cara
Although a lot of time has passed,
Aunque haya pasado también mucho tiempo
they would tell you that she is alienated, they have an
ellos te dirían que está alienada tienen
answer and excuses and nice words
respuesta y excusas y palabras bonitas
for anything goes Why don't you pick up the
para todo vale porque no le coge el
phone to your daughter because? The
teléfono a tu hija porque Los
professionals do not recommend it to me and they
profesionales no me lo recomiendan y te
recommend that you go to a program with such a huge
recomiendan que vayas a un programa con
audience to expose all this
tantísima audiencia a exponer todo esto
where people question you, they do not
donde la gente te cuestiona no te
question you, yes, I use it as therapy  And now
cuestiona sí lo uso como terapia Y ahora
I ask a question, my brother
yo hago una pregunta mi hermano también
is also included in my pack, it is also
está metido en mi pack también se le
recommended that there be no contact
recomienda que no se puedan contactos
with my brother, not a single call for 7 years,
con mi hermano ni una llamada en 7 años
not even for a birthday or to worry
ni por un cumpleaños ni para preocuparse
about that state of health. I don't know how much
por ese estado de salud No sé cuanto
less I find all this questionable,
menos me parece todo esto cuestionable
the entire neighborhood for you. You are beautiful.
el barrio entero para ti Qué guapa eres
Daughter, I find it questionable that it is
Hija me parece cuestionable que se
now decided to hide part of a
decida ahora ocultar parte de un
testimony that has been recorded for
testimonio que está grabado desde hace
a
un año
whole year. I have nothing to hide, I am not
completo no tengo nada que ocultar no
afraid of anything. I was afraid
tengo miedo a nada Tuve miedo hace
many years ago in my life for
muchos años de mi vida por otras
many other circumstances that are not
muchísimas circunstancias que no son
at all like this episode and I repeated it the
para nada este episodio y lo repetí el
other day and I repeat it today. I know very well
otro día y lo repito hoy Yo sé muy bien
what I have experienced in that house and there I
lo que yo he vivido en esa casa y ahí me
remain. I was very afraid for other
quedo tuve mucho miedo por otras
circumstances that have nothing to do
circunstancia que no tienen nada que ver
with this one and I know what I have experienced in that
con esta y yo sé lo que he vivido en esa
house. We have to put together this little pill,
casa tenemos que juntar esta píldorita
no, that she has thrown, no, with these
no que ha tirado no con estas
statements that have come out this morning
declaraciones que han salido esta mañana
in reason, in a recent conversation
en la razón en una reciente conversación
with her, she transfers to reason being
con ella traslada a la razón ser
fully aware of where
totalmente consciente de dónde se
the real problem is and it is not
encuentra el verdadero problema y no es
her father nor her mother, that person
su padre tampoco su madre esa persona
was also a witness to what happened in
también fue testigo de lo que sucedió en
2012, that person  has lived with her and
2012 esa persona ha convivido con ella y
her brother David for years, that
con su hermano David durante años esa
person always according to Rocío Flores did not
persona siempre según Rocío Flores no se
behave as well as he should have but does not
portaba todo lo bien que debería pero no
go further at least for a moment despite the fact that he has
va más allá al menos momento a pesar de
become the
que se ha convertido en el testimonio
most sought after testimony does not want to cross the line watch out
más buscado no quiere cruzar la línea
for this little dig watch out when this
ojo a esta pullita ojo a cuando esta
girl speaks obviously the pill is being
chavala hable evidentemente el píldorazo
stuck on Fidel or at
se lo está pegando a Fidel o por lo
least that is what the entire audience has
menos eso es lo que toda la audiencia ha
understood not what everyone who has
entendido no lo que todo el mundo que ha
read this article has understood I think it
leído este artículo ha entendido Yo creo
is quite clear but of course if
que está bastante Claro pero claro si
for whatever reason now this girl comes out to
por lo que sea ahora esta chica sale a
speak and says something bad about this new
hablar y dice algo malo de este nuevo
perfect man constructed then they will
hombre perfecto de construido pues ya
find a way to not believe her no
buscarán la forma de no creerla no que
by the way the one who has come out to
por cierto la que ha salido también
speak also I do not know if we have to take it
hablar no sé si tenemos que tenerlo
much into account but man a little yes
mucho en cuenta pero hombre un poco sí
no Because at the end of the day she is a person
no Porque al fin al cabo es una persona
who has been in the media for many years is
que lleva muchos años en los medios es
Carmelo marchante Carmela marchante was
Carmelo marchante Carmela marchante era
Well now she is a little more retired
Bueno ahora está un poquito más retirada
So she continues working in some
Así que sigue trabajando en alguna
television network but she is a
cadena de televisión pero está un
little more passive but she is a person
poquito más pasiva pero es una persona
who has moved a lot in the world of the
que se ha movido mucho por el mundo del
heart do not pay attention to the statements
corazón no atentos a las declaraciones
that she has  uploaded on his social networks as a
que ha subido en sus redes sociales a
result of that call the language
raíz de esa de esa llamada el idioma
We had information, a relationship,
Tuvimos una información una relación
sorry, a relationship, let's say a good one, and
Perdón una relación digamos que buena y
he made me his confidant, I mean, he
él me hizo su confidente es decir él me
told me things because he was obsessed with
contaba las cosas porque él su obsesión
investigating, he opened up that this woman is
investigar abierto que esta mujer está
telling this and if she's telling it, it's
contando esto y si lo está contando es
for a reason, okay, because everyone knows
por algo vale porque todo el mundo sabe
that Fidel is easy to
que Fidel es de manita fácil para
report, okay, so when you talk
denunciar vale o sea que cuando hables
about him you have to be careful and follow
de él tienes que tener cuidado y seguir
Antonio David, everything he did, everything he
a Antonio David todo lo que hacía todo
moved, the girls he
lo que se movía las chicas con las que
was with, etc., and well, well, he should
estaba etcétera y bueno Pues debía
hire detectives because otherwise I do
contratar detectives porque es que si no
n't understand the amount of photos that I
no entiendo la cantidad de fotos que yo
had, for example, I had the first
tuve por ejemplo yo tuve las primeras
photos that were before no one had seen
fotos que eran antes nadie había visto
of Antonio David with the woman who is now his
de Antonio David con la que hoy es su
wife and that they are survivors, who is
mujer y que están supervivientes que se
called Olga, impressive,
llama Olga impresionante
no guys, regarding the whole issue of
no chavales respecto a todo el tema de
the support that Antonio David has to or should have
la manutención que tiene que o tenía que
paid, he has little excuse,
haber pagado Antonio David poca excusa
okay, I mean, if there are some
le queda vale o sea si hay unos acuerdos
judicial agreements signed in which he had
judicializados firmados en el que había
agreed to support or a judge
acordado una manutención o un juez lo
says it, it must be fulfilled. I understand that
dice hay que cumplirlo Yo entiendo que
his position, surely  was at the
la postura de Él seguramente fuese en su
time trying not to pay it On the one
momento el intentar no pagarla Por una
hand because she was trying
parte porque ella estaba intentando
according to her with the documentary to reject it
según ella con el documental rechazarla
at first or something similar she
en un primer momento o algo parecido
says I don't remember it 100% and in another
cuenta no lo recuerdo al 100% y en otro
place they remembered shared custody
lugar recordaron la custodia compartida
the most common thing in the world and you will
lo más habitual del mundo y estaréis de
agree with me many people because you will
acuerdo conmigo mucha gente porque lo
know because this is a
sabréis porque esto sí que es una cosa
fairly common thing is that when there is
bastante común es que cuando hay una
shared custody in which the parents
custodia compartida de que los padres
share half the time 15 days and
comparten la mitad del tiempo 15 días y
15 days a month and a month there is no
15 días un mes y un mes no hay
maintenance it is neither on one side nor
manutención es ni por una parte ni por
the other it doesn't make sense you pay
la otra es que no tiene sentido te pagan
things half and half the
las cosas a medias se mantienen a los
children are maintained half schools each
niños a media colegios de cada media
book half clothes half from my
libro a media ropa a media desde mi
point of view it would make the same sense
punto de vista tendría el mismo sentido
that he had to pay support
que él le tuviera que pagar manutención
to her and that she had to
a ella y que ella se lo tuviera que
pay him I don't understand at what point it was
pagar a él no entiendo en qué punto se
agreed that they had a shared telephone room
acordó que tenían locutorio compartía
but that he had to give her
pero que él le tenía que pasar a ella
500 euros I don't see much sense the
500 euros mucho sentido no le veo la
thing is that he would sign it at the time
cosa es que él la firmaría en su momento
to accept the shared culture
para para aceptar la cultura compartida
and then well he probably thought about it later I
y luego pues lo pensó seguramente luego
say but let's see if  I have
digo pero vamos a ver si tengo la
shared custody what's the point
custodia compartida qué sentido tiene el
of giving this
hecho de darle una manutención a esta
woman support even though it's little eh For money that
mujer aunque es poco eh Para dinero que
this guy has earned 500 bucks colleagues But
ha ganado este 500 pavos colegas Pero
hey, if you've signed it and there's an
bueno es que si lo has firmado y hay un
agreement and you've signed that agreement
acuerdo y tú has firmado ese convenio
you have to face it then the lawsuit
tienes que apechugar luego el demanda
to have this modified and he can't
para que se modifique esto y no lo
get it and in the first hearing or in the
consigue y en primera en audiencia ni en
supreme court he can't revoke something that we
supremo no puede revocar una cosa que
had agreed to so he has to
tuvimos aceptado entonces él se tiene
take charge of that and according to what
que hacer cargo de eso y según cuenta
Rocío Carrasco says, well he doesn't pay it and that's why they have
Rocío Carrasco pues no lo paga y por eso
a pending trial or a
tienen un juicio pendiente o juicio
pending trial soon because he stops
pendiente pronto porque él deja de
paying it alleging that he didn't have a
pagarlo alegando que no tenía trabajo
stable job or that he didn't earn money or something
estable o que no ganaba dinero o algo
like that no and it's like colleague that they
así no y es como colega que te han
caught you with the ice cream cart that it's
pillado con el carrito los helados que
not yes that you're working
no es de sí que estés trabajando en
illegally in a top manta that you're
negro en un top manta que estás
working in telecinco churras that you
trabajando en telecinco churras que no
haven't stopped spent on sálvame in
has parado gastado en sálvame en
cornered of reality collaborator in
acorralado de colaborador de reality en
men and women and vice versa making
hombres y mujeres y viceversas haciendo
covers in magazines in Hello in readings
portadas en revistas en Hola en lecturas
that he hasn't stopped How the hell does it occur to him to
que no ha parado Cómo [__] se le ocurre
make an excuse if what is true  is
poner excusa si es cierto lo que está
saying Rosito has no excuse as I
contando rosito no tiene excusa como ya
was already talking about in the previous video the one I
estuve hablando en el vídeo anterior el
uploaded with Juan Antonio delate
que subí con Juan Antonio delate De
Suddenly he came out to support Rocio
repente ha salido a apoyar a Rocío
Carrasco when she pointed out Alessandro Lequio
Carrasco cuando señaló Alessandro lequio
this is something that is being done a
esto es una cosa que se está ejecutando
lot today by these types
mucho hoy en día por parte de este tipo
of people no and it is that if you are not
de personas no y es que si no estás
with me you are against me you tell me
conmigo estás contra mí ya me dirás tú
because that man Alessandro Lequio who
porque ese hombre Alessandro lequio que
may seem like a better or worse person you
te puede parecer mejor o peor persona te
may like better is on
puede caer mejor está en el programa de
Ana Rosa's program to give his opinion and he can
Ana Rosa para dar su opinión y él puede
give the opinion that comes out of his
dar la opinión que le salga de los
balls and if he doesn't believe it then he doesn't
huevos y si no se la cree pues no se la
believe it and if he wants to question it then he does
cree y si la quiere cuestionar pues la
n't seem to be the case
quiere cuestionar pues no parece ser que
at the moment the man these days
no ya de momento el hombre estos días se
has removed himself from the middle when
ha quitado en medio cuando ha empezado
the Rosito issue started okay he has continued
el tema de rosito vale ha seguido
working on Ana Rosa but the
trabajando en Ana Rosa pero en el
moment they bring up this issue he removes himself
momento que sacan este tema él se quita
from the table they have already removed Pinar from
de la mesa ya le han quitado Pinar de
there at least for the moment what happens they
ahí al menos de momento qué pasa no se
cannot accept contrary opinions from
pueden aceptar opiniones contrarias por
what I see no it is not possible he is to give his
lo que veo no no se puede está para
opinion right now that man is not
opinar ahora mismo ese hombre no está
as a character that man  he is not
como personaje ese hombre no está
making the documentary of his life that
haciendo el documental el de su vida ese
man is there to comment on
hombre está para comentar el documental
Rocío Carrasco's documentary and if you don't like his
de Rocío Carrasco y si no te gusta su
opinion don't watch his show if you can't
opinión no veas su programa si no la
stand it, which is useless under
puedes soportar lo que no sirve bajo
any circumstances and what I don't think is
ningún concepto y lo que no me parece
valid or clean is that you go and start
válido ni limpio es que cojas y empieces
accusing him of things, making
a acusarlo de cosas a hacer
comparisons and bringing up things from
comparaciones y a sacar cosas de hace 30
his personal life from 30 years ago because it's not
años de su vida personal porque no viene
relevant because I insist he is there as a
a cuento porque insisto el está ahí como
collaborator to comment and he has to
colaborador para comentar y tiene que
give his opinion if you don't like his opinion
dar su opinión si no te gusta su opinión
What's going on, we cancel it, he is not there as a
Qué pasa lo cancelamos él no está como
character, he is not being a
personaje él no está siendo un
documentary, okay, right now he is not
documental vale él en estos momentos no
making a fortune to make a documentary,
se está llevando Una pasta por hacer un
he is there to comment on the
documental él está ahí para comentar el
other one,
documental de la otra ya ha salido
Antonia from Late has already come out, the woman before Ana
Antonia de Late la mujer antes que Ana
Obregón with this role which is a
Obregón con este papel que es una
complaint for wrong that she filed But
denuncia por mal que ella puso Pero
then apparently I withdraw and I say withdrawal
luego por lo visto retiro y digo retiro
because that is what she understood correct me if I'm
porque es lo que entendió corregirme si
wrong because she has not published
me equivoco porque no ha publicado
any sentence or any order
ninguna sentencia ni ningún auto
So I understand that this complaint was
Entonces yo entiendo que está denuncia
later withdrawn by Antonia from Late that there are
la retiró luego Antonia de Late que hay
people who say that she was very disappointed
gente que dice que quedó muy despechada
with Alessandro  lequio or that he was always
con Alessandro lequio o que siempre se
seen as he held a little bit
le vio como los le guardó un poquito ahí
of resentment there not only has he made it his mission to
de rencor no solamente se ha encargado
make this public and point it out in
de hacer público esto y señalarlo de
this way but along the
esta forma sino que además también de
way he has also pointed out the
camino ha señalado a los colaboradores
Telecinco collaborators who are not supporting the
de telecinco que no están apoyando la
cause I find it completely incredible
causa me parece completamente increíble
Ana Obregón who was the mother of his
Ana Obregón que fue la madre de su
last son has come out to defend him as we
último hijo ha salido a defenderlo como
saw that she also came out previously we
ya vimos que también salió anteriormente
discussed it in the previous videos
lo comentamos en los vídeos anteriores
I hope they don't reach heaven when she
Espero que no lleguen al cielo cuando
says to heaven she is referring to her son
dice al cielo hace referencia a su hijo
who just got cancer I think
que acaba de de ser de cáncer creo que
at 25 or 30 years old or something like that it
con 25 o 30 años o algo así era que me
gave me incredible pain The kid these are
dio una pena increíble El chaval son
parents who are currently in
unos padres que están ahora mismo en un
mourning and that man Right now you may
duelo y ese hombre Ahora mismo te puede
like him more or less or you may think of him as a
caer mejor o peor o te puede parecer
better or worse person but he is doing
mejor o peor persona pero está haciendo
his job which is to comment he is not
su trabajo que es comentar no está
trying to get into a controversy right now he
intentando meterse ahora mismo en una
is not in the position to be judged right now the
está ahora mismo para tontería las
lies and cruelty with which
mentiras y la crueldad con la que se
the father of my son is being treated and the
están tratando al padre de mi hijo y las
lies about our relationship Yes
mentiras sobre nuestra relación Sí
Because it has also been said that even
Porque también se ha dicho que incluso
Ana Obregón was like  harassing not
Ana Obregón la estuvo como acosando no
as stalking harassing Alejandro
como persiguiendo acosando Alejandro
has never treated me ever he has never been
jamás me ha tratado jamás jamás le han
judged or sentenced as an abuser I have
juzgado ni sentenciado como maltador he
seen with my own eyes the report of
visto con mis propios ojos el informe de
the scientific police that concludes that
la policía científica que concluye que
the complaint of bad guys presented by this
la denuncia de malos presentada por esta
lady has been falsified watch out because
señora la ha falsificado ojo porque
when she is making this accusation that
cuando está haciendo esta acusación de
the scientific police concludes that
que la policía científica concluye que
the complaint that is being presented
la denuncia esta que se está presentando
is falsified when she is making it I
está falsificada cuando la está haciendo
understand that this idiot woman
yo entiendo que esta mujer idiota no
will not be they are not making it for a reason I
será no la están haciendo por algo Yo es
sincerely trust Ana
que sinceramente confío más en Ana
Obregón more than Anto because of the things I have
Obregón que en Anto por las cosas que he
seen on television throughout the
visto en televisión durante todos los
years because of everything that is the world of the
años por todo lo que es el mundo del
heart I do not accuse anyone I insist I
corazón Yo no acuso a nadie insisto yo
say who I trust more let's take
digo quien confío más vamos a tomarnos
the damn thing seriously Because it is the most
el maldito en serio Porque es lo más
serious thing that happens in our society is
grave que ocurre en nuestra sociedad es
that it is now being used as a
que ya se está utilizando como arma
whipping weapon to whoever we do not like I have
azotadora a quien no nos caiga bien
never had bodyguards to
jamás he llevado guardaespaldas para
protect myself from him because he is my greatest
protegerme de él porque él es mi mayor
support my entire family adores him it's been 30
apoyo toda mi familia le adora son 30
years with the same story 30 years of
años con la misma historia 30 años de
putting up with insults and lies from the same
aguantar insultos y mentiras de la misma
person without ever having answered
persona sin haber contestado nunca
because my education doesn't allow it he
porque mi educación no me lo permite se
gets on the circus again adding more
sube al circo otra vez añadiendo más
pain to the pain I have all the
dolor al dolor tengo a todos los
photographers harassing my family and
fotógrafos acosando a mi familia y
having to hide to go see
teniéndome que esconder para ir a ver a
my son at the cemetery please let this
mi hijo al cementerio por favor que esta
lady respect some parents who are
señora respete a unos padres que están
grieving for their son exactly what I just
de duelo por su hijo justo lo que acabo
said okay it seems to me that this is not the
de decir vale me parece que no es el
time Antonio delate to gain a few
momento Antonio delate para ganar unos
minutes on TV that you want to
minutillos en la tele que te quieres
believe what he's saying rosito of
creer lo que está contando rosito por
course everyone just as there are
supuesto todo el mundo igual que hay
people who don't believe it everyone
gente que no se lo cree todo el mundo
has the right to believe it or not
está en el derecho de creérselo o no
believe it but I don't think now is the
creérselo pero no creo que sea el
time for another escrache you may
momento ahora de otro escrache la
not like his opinion So as if you
opinión de él no te guste Entonces como
don't like his opinion then we
la que la opinión de él no te gusta pues
point him out also mistreated also
lo señalamos también maltratado también
that they throw him off TV also that they
que lo echen de la tele también que lo
leave him without a job also that they beat him up
dejen sin trabajo también que lo apaleen
and that they need to calm down because I don't
y que necesitan calma porque yo no le
wish anyone to go through what we're going through
deseo a nadie que pase por lo que
and if he doesn't do it for
estamos pasando y si no lo hace por
us then he should do it for me Alex who
nosotros que lo haga por mí Alex que
adored his father And so
adoraba a su padre Y así pueda descansar
Antonia de can rest in peace  Late after these
en paz Antonia de Late después de estas
statements by Ana Obregón she has come out to
declaraciones de Ana Obregón ha salido a
say that she is going to sue her for
decir que la va a denunciar porque
slander, in other words, she doesn't give a damn about the
calumnia o sea que se la sudan los
moments that are happening but that she is not
momentos que estén pasando pero que no
going to continue to be a nuisance, dear
que va a seguir dando la brasa querida
Ana, the documents you are
Ana los documentos a los cuales te
referring to are authentic as well as the
refieres son Auténticos así como la
complaint for slander that you will soon
denuncia por calumnia que en breve
receive, the falsification of
recibirá la falsificación de actos
public legal acts is a serious crime
públicos jurídicos es un grave delito
that I have never committed, I do not doubt that you may have
que jamás he cometido no dudo de que tú
experienced things in a
hayas podido vivir las cosas de una
way that seemed to you, I do not
manera que a ti te hayan parecido no
doubt that you believe that this has happened, I am
dudo de que tú creas que eso haya pasado
not accusing you of having committed any
no te acuso de haber cometido ningún
act but I think that right now is not the
acto pero creo que ahora mismo No es el
time and I get the feeling that you
momento y me da la sensación de que
want to take advantage of the virality of the case
quieres aprovechar la viralidad del caso
about this. I would also like to tell you a
sobre esto Me gustaría comentaros un
little about the statement that
poco también el comunicado que ha
her lawyer Cristina Almeida,
lanzado su abogada Cristina Almeida
Antonio Delate's lawyer, has released, to give you
abogada de Antonio delate para poneros
some context, okay, to put you a
un poco contexto vale para poneros un
little in the situation, no, who is the
poco en la tesitura no De quién es la
lawyer? No, Cristina Almeida is a
abogada no Cristina Almeida es una
lawyer, okay, she has handled very
abogada vale que ha llevado casos muy
important cases, she is quite well known in
importantes es bastante conocida en
Spain, but there are things that I do not
España pero hay cosas con las que yo No
agree with at all.  She For
comulgo para nada con ella Como por
example, she was one of those typical
ejemplo que era de las típicas
feminists who last year made
feministas que el año pasado lanzaba
certain messages on television saying
ciertos mensajes en televisión diciendo
things like that we had to go to the
cosas como que había que acudir a la
feminist demonstration on March 8,
manifestación feminista del 8 de marzo
that machismo or
que el machismo o que la violencia de
gender violence killed more than the coronavirus,
género mataba más que el coronavirus
much more than facing the virus,
mucho más que enfrentarme al virus por
therefore I am calling you to go to the
lo tanto os llamo para irnos a la
demonstration on March 8. Before the
manifestación del 8 de marzo ante el
court of intrusion number 35 of Madrid,
juzgado de intrusión número 35 de Madrid
a complaint for slander was filed
se interpuso una querella por calumnia
by Mr. Alessandro Lequio against
de Don Alessandro lequio contra la que
his former wife Antonia de Late. Said
fue su esposa Antonia de Late dicho
court transmitted the presented complaint,
juzgado transmita la querella presentada
summoned both parties to testify and
citó a ambas partes para declaración y
Mrs. Antonio delate provided the
doña Antonio delate aportó lo
necessary supporting evidence to demonstrate
justificante necesario para demostrar
that the statements she had
que eran ciertas las manifestaciones que
made in various media
en diversos medios había realizado
regarding Mr. Lequio being an
respecto a que el señor lequio era un
abuser were true and that she had denounced him in
maltratador y así lo había denunciado en
that sense, the documents
ese sentido se aportaron los documentos
that supported her situation were provided, specifically the
que apoyaban su situación en concreto lo
following testimony of the complaint
siguiente testimonio de la denuncia
filed on March 9. Finally, the
presentada fecha 9 de marzo en fin la
complaint that we have seen and some
denuncia que hemos visto y unas cartas
handwritten letters by Mr. Alessandro
manuscritas por el señor Alessandro
Lequio addressed to Antonio de  Late where he
lequio dirigida Antonio de Late donde él
himself recognizes seeing the mistreat by
mismo reconoce a ver la maltrata
asking for forgiveness once known to
pidiéndole Perdón una vez conocida a
said letter blah blah blah blah
dicha carta bla bla bla bla bla se
the case is filed the cause is dismissed okay
archivó el caso se sobrese la causa vale
here what is implied is lawyer is
aquí lo que da a entender es abogada es
that what Antonio says ahead is
que lo que cuenta Antonio adelante es
completely true because the fact that
completamente cierto por el hecho de que
the case of the complaints
se archivara la causa de las querellas
for slander was filed I want to make one thing clear that
por calumnia quiero dejar claro una cosa
the complaint against
que se haya archivado la querella de
Sandro Lequio has been filed Antonio of Late
Sandro lequio le ponga Antonio de Late
for complaint does not mean at all
por querella no quiere decir para nada
that Alessandro Lequio is an abused
que Alessandro lequio sea un maltratado
in the first place the criminal cases of
en primer lugar los casos penales de
slander and libel are very difficult and
injurias y calumnias son muy difíciles y
very complicated to take them to trial they
muy complicado que los lleven a juicio
have to see an importance and
le tienen que ver una importancia y un
incredible damage for you to
perjuicio increíble para que consiga
get to trial okay it is processed it is carried out
llevarlo a juicio vale se tramita se
and all the roll
lleva trámite además y todo el rollo
but then for there to be a trial and not
pero luego para que haya juicio y no lo
file it is complicated they have to see
archive es complicado le tienen que ver
a lot of weight but for it to be filed or to be
Mucho peso pero para que se archive o te
acquitted of a crime of slander
absuelvan de un delito de calumnia puede
two circumstances can happen one of them is
pasar dos circunstancias una de ellas es
that you can prove 100% that person
que puedas demostrar al 100% esa persona
has committed  that crime that can be
ha come ese delito que lo pueda
proven or two the crime of slander is
demostrar o dos el delito de calumnia es
a crime in which you accuse someone of
un delito en el que tú imputas a alguien
a crime a serious crime knowing that it is
un delito un delito grave a sabiendas de
false it has to be knowing that it is
su falsedad tiene que ser a sabienda de
false not that it is false but that you
su falsedad no que sea falso sino que tú
know that it is false if you consider that
sepas que es falso si tú consideras que
Real it would no longer be slander I don't know if I
Real ya no sería calumnia no sé si me
explain myself a little bit
explico un poquito lío pero es así
of a mess but it is like that then the second thing for which they can acquit you okay or they can archive it as I was saying is that you can demonstrate that you believe that it is that you have basis to believe it that from your point of view he is not lying in this case she has reported
verdad en este caso ella ha denunciado
the complaint she made it apparently and
la denuncia se la puso por lo visto y
two she has a letter where he apparently
dos tiene una carta donde él al parecer
apologizes for not having treated her well
se disculpa por no haberla tratado bien
from his point of view here what
desde su punto de vista aquí lo que ha
could have happened and I do not guarantee anything is that
podido pasar y no aseguro nada Es que
she has been able to demonstrate that she has not
ella haya podido demostrar que no ha
made those accusations with reckless
hecho esas imputaciones con temerarios
disregard for the truth does not mean
desprecio a la verdad no quiere decir
that Alessandro Lequio is an abuser
que Alessandro lequio sea un maltratador
Maybe in that letter he asks her for
A lo mejor en esa carta él le pide
forgiveness for a specific episode in  the one who may have
perdón por un episodio puntual en el que
spoken to her badly may have
a lo mejor le haya hablado malamente
had a bad word against her
haya tenido una palabra fea contra ella
at a specific moment Hey Forgive me that
en un momento puntual Oye Perdóname que
last night we argued Well don't treat you I
anoche la discusión Pues no te trate
said this this was very ugly okay this does
dije esto esto estuvo muy feo vale esto
n't have to be gender violence it's that
no tiene por qué ser violencia de género
lately people are accusing each other of
es que ya últimamente se acusa de
abuse and abuse is a very
maltrato y maltrato es una palabra muy
strong word okay it doesn't have to be something
grande vale no tiene por qué ser un algo
continued something more serious a crushing
continuado algo más grave un machaque
but maybe that letter we don't
pero a lo mejor esa carta que no lo
know Because that letter is not
sabemos Porque esa carta aquí no la
published here Maybe in that letter he is
publica A lo mejor en esa carta le está
asking for forgiveness for a specific episode
pidiendo perdón por un episodio puntual
Hey Forgive me but this last week
Oye Perdóname pero esta última semana
Well I have been bad Hey the other day I
Pues he estado mal Oye el otro día te
spoke to you very badly he gave you a bad
hablé muy mal te dio una mala
answer Forgive me I don't behave well
contestación Perdóname no me porto bien
or something like that okay I'm not saying
o algo por el estilo vale que no afirmo
anything eh I'm not saying anything I'll explain to you
nada eh que yo no digo nada os explico
How the crime of slander works
Cómo funciona el delito de calumnia no
we can't call it okay he hasn't been
le podemos llamar vale no ha sido
convicted he hasn't even been
condenado es que ni siquiera ha sido
tried and I repeat it again I know I'm
juzgado y lo vuelvo a repetir Sé que soy
very heavy but these things have to be
muy pesado pero estas cosas hay que
made very clear I'm not saying that I'm a
dejarlas muy claras no digo que sea un
saint I'm not saying that
santo No digo que sea justificable las
these phrases are justifiable  that we saw said in Tombola I
frases estas que vimos decir en Tómbola
'm not accusing Antonio of
ni estoy acusando Antonio adelante de
a false accusation or falsifying anything I'm
una denuncia falsa ni de falsificar nada
simply explaining it to you so you're
simplemente os lo explico para que ande
careful because many times they play with
con cuidado que muchas veces juegan con
words and with people's ignorance of the
la palabra y con el desconocimiento de
law so that
leyes de la gente para que se tomen por
things are taken as proven facts that may not be as they are
hechos probados cosas que a lo mejor no
And finally I want to
son tal cual Y por último quiero y
respond to this wonderful statement
contestar a este maravilloso comunicado
presentation of yesterday's program
presentación del programa de ayer que
by Carlota corredera Hey at least it's
hace Carlota corredera Oye al menos
worked out at least the
currado está al menos lo intenta la
girl tries and insists at least the
muchacha y lo insiste al menos la
persistent girl eh on Saturday
chavala persistente eh el sábado no
she wasn't there I don't know if it was Saturday or
estaba ella no sé si fue el sábado o el
Friday that she wasn't on Sálvame she
viernes que no estaba ella en sálvame
was now fine but she was on her
estaba ahora bien pero estaba ella con
phone telling her things now well you
el móvil pasándole cosas ahora bien ya
know that since we started telling
sabéis que desde que empezamos a contar
the story of Rocío Carrasco the
la historia de Rocío Carrasco los
deniers Calling a denier
negacionistas Llamar negacionista me
seems like a very light thing to me okay
parece una cosa muy a la ligera vale
because a denier is something broader
porque negacionista es algo más amplio
not deniers are people who don't believe
no negacionistas son gente que no creen
for example in a virus no I don't know it
por ejemplo en un virus no no sé me
seems quite exaggerated to me more
parece bastante exagerado ya más
deniers simply the people
negacionistas simplemente a las personas
who don't believe this lady you can
que no se creen a esta señora tú puedes
believe in gender violence there are
creer en la violencia de género hay
many people on the left who do not support
mucha gente de izquierda que no apoya a
Rocío Carrasco if you leave Telecinco
Rocío Carrasco si tú sales de telecinco
and go to social media Facebook Twitter and
y te vas a las redes Facebook Twitter y
things like that you see reality You can
cosas así ves la realidad Tú puedes
believe in gender violence, for
creer en la violencia de género yo por
example I do not think that that law is well
ejemplo no pienso que esa ley esté bien
made okay I think that law is
hecha vale Yo creo que esa ley es
unconstitutional because it goes against
anticonstitucional porque va en contra
the Constitution I mean the Constitution
de la Constitución O sea la Constitución
is basically that there cannot be
te es básicamente que no pueden existir
laws that discriminate against anyone because of their
leyes que discriminen a nadie por su
race because of their gender and for me that law
raza por su género y para mí esa ley
discriminates against men it benefits
discrimina al hombre beneficia a la
women in the fact that well a
mujer en el hecho de que bueno un
testimony can serve as
testimonio ya te puede servir como
proof not for me and be very careful because
prueba no para mí y mucho cuidado porque
the pros come and say that if you do not
vienen los prores y dicen que si tú no
believe in violence that you are in
crees que insista la violencia que estás
favor of hitting women or
a favor de que le peguen a las mujeres o
nonsense like that what I think is that
burradas por el estilo yo lo que pienso
violence is violence you
que la violencia es violencia siempre la
can always call it well be it family violence
puedes llamar bien sea familiar la puede
but gender violence no violence
pero violencia de género no la violencia
is violence and it has to be judged and
es violencia y tiene que ser juzgada y
condemned no matter who it comes from a
condenada venga de quien venga de un
man to a man from a woman to a
hombre a un hombre de una mujer a una
woman from a man to a woman Whatever
mujer de un hombre a una mujer Como sea
but it is but another thing would be that you
pero es pero ya otra cosa sería que tú
simply do not  you believe Rocío Carrasco
simplemente no te creas a Rocío Carrasco
you can not love Rocío Carrasco and
tú puedes no quererte a Rocío Carrasco y
believe in gender violence no Or
creer en la violencia de género no O
think that this law is valid Simply
pensar que es válida esa ley Simplemente
because you do not believe it That is not the
porque no te la crees Eso no es el
denialist Carlota corredera those who
negacionista Carlota corredera los que
deny it on TV, on the radio and in the
la niegan en la tele en la radio y en la
press insist every day, every day on
prensa se empeñan cada día cada día en
putting her in a very perverse circle let's see
meterla en un círculo muy perverso a ver
how perverse it is if Rocío Carrasco does not
qué perverso es sí Rocío Carrasco no
speak it is because she has something to hide
habla es porque tiene algo que esconder
but Rocío Carrasco speaks then it is
pero Rocío Carrasco habla entonces es
because she does it for money and if it is
porque lo hace por dinero y si se
assured that she has not asked for money
asegura que ella no ha pedido dinero
then the same ones tell you out of
entonces los mismos te dicen por
revenge what I think of this
venganza lo que yo pienso de este
documentary I have said many times and I
documental lo he dicho muchas veces y lo
emphasize it again okay I am not getting off my
vuelvo a recalcar vale no me bajo del
high horse for me this documentary is the
burro para mí este documental es el
result of not having had the
resultado de no haber tenido el éxito
judicial success that I would have wanted okay it has not
judicial que hubiera querido vale no ha
achieved the results that she
conseguido los resultados que ella
wanted the courts and So what do we
querían los juzgados y Entonces qué
do then we condemn Antonio David
hacemos pues condenamos Antonio David
with media justice we condemn him
con la justicia mediática lo condenamos
mediatically and popularly whether she
mediáticamente y popularmente que lo
did it for money or not so I
haya hecho por dinero o no así que yo
consider both things that she wanted to
considero ambas cosas que ha querido
beat Antonio David and that on the
darle tralla a Antonio David y que por
other hand  side between there is a pretty good little bit of money
otro lado entre hay un dinerito bastante
that is not bad no I am not
potente que no viene mal no que yo no
saying that I did it only for
digo que lo haya hecho únicamente por
money but hey that money that
dinero pero que Oye que ese dinero ese
work no because I am going to generate it I will
trabajo no ya que lo voy a generar yo me
take it and I see it well I do not see it bad
lo llevo yo y lo veo bien no lo veo mal
you are the ones who are always
ustedes son los que estáis siempre
criticizing the one who does it for money who
criticando al que se hace por dinero que
charges money but they are simply the
cobra dinero pero son simplemente los
reasons why I think
motivos por lo que yo creo que se ha
this documentary has moved I do not see anything
movido este documental no veo nada de
wrong if Rocío Carrasco says that her
malo si Rocío Carrasco dice que su
ex-husband Malta Then
exmarido la Malta Entonces se quebranta
the presumption of innocence is broken because there is no
la presunción de inocencia porque no
sentence that confirms it
existe ninguna sentencia que lo confirme
literally it is like that I mean there is that
literalmente es así O sea hay que
literally it is like that what are you
literalmente es así de qué te está
left Carlota corredera is that
quedando Carlota corredera es que
literally it is like that but not Rocío
literalmente es así pero no Rocío
Carrasco because she can live it like that
Carrasco porque ella la puede vivir así
as I explained to you a while ago it
como os he explicado hace un rato ya no
is no longer Rocío Carrasco it is you and the
es Rocío Carrasco eres tú y la élite
feminist elite of the program and that man
feminista del programa y ese hombre no
is not convicted after the case has
está condenado después de que el caso
gone through the hands of several judges
haya pasado por mano de varios jueces
who are surely much more
que seguramente estén mucho más
prepared than you and have decided to
preparados que ustedes y hayan decidido
provisionally file or
archivar provisionalmente o sobreseído
provisionally dismiss the case
provisionalmente el caso no le podéis
you cannot condemn him of  abuse is not
condenar ustedes de maltratar no es un
abuse, it's just that she's complaining as if it
maltrato es que se está quejando como si
were something incredible what people
fuera algo increíble lo que la gente
ask for the presumption of I don't know is that it
Pide a del presunción de no sé es que
is literally like that if you are
literalmente es así si lo estáis
calling him abused or are you treating
llamando maltratado o la estáis tratando
her as a victim if there is a victim there is
a ella de víctima si hay una víctima hay
a victimizer therefore you are
un victimario por lo tanto estáis
crossing the line the presumption of
pasando por el arco la presunción de
innocence is that it is literally like that I don't
inocencia es que literalmente es así no
understand the complaint eh but if Rocío
entiendo la queja eh pero si Rocío
Carrasco Prove with a sentence that her
Carrasco Prueba con una sentencia que su
daughter abused her Then she is a bad mother
hija la maltrató Entonces es mala madre
because telling that is not done to a
porque contar eso no se le hace a una
daughter I am not saying that she is a bad mother or a
hija Yo no digo que sea mala madre ni
good mother I am not going to judge that
buena madre yo eso no me meto a juzgarlo
but it seems unnecessary to me telling
pero es que me parece innecesario contar
that about the daughter ends an analogy that
eso de la hija acaba una analogía que no
has absolutely nothing to do with it I do not
tiene absolutamente nada que ver No
understand what way of trying to convince
entiendo qué forma de intentar convencer
people this, I mean if I skip
a la gente esta o sea es que si me salto
the presumption of innocence you complain
la presunción de inocencia te quejas
but if I show the conviction of something
pero si enseño la condena de una cosa
that is condemned but that is private and it is
que se condena pero que es privada Y es
of a minor it is also clear to you is that
de una menor también te queda claro es
yes it is that I literally complain that
que sí es que literalmente me quejo de
you skip the presumption of  innocence
que te salte la presunción de inocencia
of a man and I also complain that
de un hombre y también me quejo de que
you start telling unnecessarily and you
te pongas a contar innecesariamente y
put your daughter, whom you are supposed to want to protect, at the feet of the horses, that
pongas a los pies de los caballos
is not
supone que quieres proteger eso no es
comparable, this analogy is not valid, Carlota
comparable esta analogía no vale Carlota
corredera, you do not give it to me, you give it to
corredera a mí no me la da se la das a
whoever wants but not to me when you want to
quien quiera pero a mí no cuando quieras
make an analogy and the following, he
hacer una analogía y lo siguiente no se
cannot be called abused without being
le puede llamar maltratado sin estar
condemned, but then he shows a
condenado pero luego enseña una
sentence of the father if you show a
sentencia del padre si tú enseñas una
sentence of Antonio David Flores
sentencia de Antonio David flores
condemned, there nobody is going to complain, there
condenado ahí nadie se va a quejar ahí
nobody is going to say, Oh, do not show it. Then
nadie va a decir Ay No enseñes Entonces
nobody is going to complain, but it is that you
no hay nadie se va a quejar pero es que
are comparing him to being called an
me estás comparando que se le llame a él
abuser without a sentence with
maltratador sin sentencia con que se
the daughter's sentence being shown. It is an
enseñe la sentencia de la hija Es que es
analogy, it is not valid, the analogy would be that
analogía no vale la analogía sería que
people are complaining that he is not
la gente se esté quejando de que él no
condemned but then she
esté condenado pero que luego ella
shows the sentence but his sentence
enseñe la condena pero la condena de él
and showing his sentence, nobody would
y enseñar a la condena de él nadie se
complain, they are complaining because she is
quejaría se están quejando porque está
showing the daughter's sentence, the
enseñando la condena de la hija la
daughter's privacy. Who do you want to
privacidad de la hija Quién te quieres
keep? Carlota corredera It is that  I don't
quedar Carlota corredera Es que a mí no
give it to you if Rocío Carrasco speaks
me la da si Rocío Carrasco habla
calmly and serenely she is insensitive
tranquila y serena es una insensible
but if she cries she is a fraud no
pero si llora es una farsante no
Simply put, as a skeptical person
Sencillamente yo como persona escéptica
and as a person who has criteria I am
Y como persona que tengo criterio estoy
in my complete right that it is not
en mi completo derecho que no es nada
illegal to believe it or not believe it. I
ilegal de creérmela o no creérmela Yo no
am not calling it false or that there is a
la estoy llamando falsa ni que haya
false accusation and that it is one thing or the
denunción falso y que sea una cosa ni la
other no no I am not pointing the finger at anyone
otra no no yo no estoy señalando a nadie
for anything I am simply saying that I do not believe it
de nada yo simplemente digo que no me la
because I do not believe it because there are
creo porque no me la creo porque hay
contradictions like for example one
contradicciones como que por ejemplo un
day the house that the girl mentions is the one
día la casa que menciona la niña sea la
in Miami and the girl is sitting on the
de Miami y la niña esté sentada en la
stairs and in other recordings we see
escalera y en otras grabaciones vemos
that the girl said the house that she said was the one
Que la niña la casa que pronunció fue la
in Madrid and like those dozens dozens
de Madrid y como esas decenas decenas
that some of us have seen in my
que algunas las hemos visto en mis
videos So your little speech is not for me
vídeos Así que a mí tu discursito no
Carlota corredera and even less coming from you
Carlota corredera y menos viniendo de ti
and nothing gentlemen up to here the video
y nada señores hasta aquí el vídeo
forgive my system is very long
perdonar mi sistema hecho muy largo
these videos always seem very long to me
siempre se me hace muy largo estos
but as you can understand I can't be
vídeos pero como comprenderéis no puedo
making and updating videos
estar haciendo y actualizando vídeos
every day because on this topic
todos los días porque de este tema a
different information comes out all the time at the
cada rato sale información diferente de
moment surely it  What I will do is
momento seguramente lo que haré será
release one or two videos a week with
sacar uno o dos vídeos a la semana con
the information that I consider most relevant.
la información que yo vea más relevante
Please leave me a good like, leave me
dejarme un buen like por favor dejarme
a comment with your opinion, which
un comentario con vuestra opinión que me
interests me very much, and above all,
interesa muchísimo y sobre todo
subscribe to the Channel until the next one.
suscribiros al Canal hasta el siguiente